[Music]
[Música]
Hello my dearest friends
muy buenas mis queridísimos amigos y
of the channel, attention
amigas del canal atención amantes y
salsa lovers because
amantes de la salsa porque se está
something quite curious is brewing today, there
cociendo algo bastante curioso hoy se
is talk and it is getting louder and louder about
está hablando y cada vez más fuerte de
a plan B for Kiko Matamoros if
un plan b de kiko matamoros si se diera
his dismissal from Sálvame were to take place, let's see several
lugar su despido de sálvame a ver varias
things about this, a plan B is put on the table
cosas sobre esto se pone sobre la mesa
that apparently has something
un plan b que al parecer tendría algo
to do with an audiovisual project, in other words, it
que ver con un proyecto audiovisual
could be related to
o sea podría estar relacionado por las
social networks or it could be
redes sociales o podría estar
related to television, okay, we
relacionado con la televisión vale
could be talking about being
podríamos estar hablando de ser
collaborators in some other area,
colaboradores de alguna otra parte de
being an actor, I don't think so, presenting a
ser actor no lo creo de presentar un
program, going to another network or we don't
programa de irse a otra cadena o no lo
know, no, but audiovisual that has to
sabemos no pero audiovisual que tiene
do with research,
que ver con la investigación
you know what people are thinking,
sabéis lo que está pensando la gente
what is sounding very loud is a
lo que está sonando muy fuerte es un
channel on YouTube, they settled account that
canal en youtube saldaron cuenta que
this is something that is becoming very
esto es algo que se está poniendo muy de
fashionable, not now, but we have been doing it for
moda no ahora sino que ya llevamos
many years, since they
muchos años desde que se están desde que
are seeing that there are people who make a living from
están viendo que hay gente que vive de
this, not that there are movements here and so on,
esto no que hay movimientos aquí y demás
well, many famous people are coming
pues muchos famosos están viniendo para
here, we have already heard in recent
acá ya hemos escuchado en los últimos
months how channels were trained on
meses cómo se entrenaban canales en
YouTube  people from television no
youtube gente de la televisión no
then it wouldn't be a crazy idea
entonces no sería muy alocada la idea
also I'll tell you one thing I don't believe it I don't
también os digo una cosa yo no lo creo
see it the truth
no lo veo la verdad
kiko is used to a
kiko está acostumbrado a un nivel de
very high standard of living and to achieve that on
vida muy alto y para conseguir eso en
youtube it's not impossible but it
youtube que no es imposible pero se
takes many years walesa in
necesitan muchísimos años walesa en
many years and a lot of work I
muchísimos años y muchísimo trabajo o
mean you don't get to youtube you create a channel you
sea no llegas a youtube te crea un canal
start uploading videos that I don't know what
empiezas a subir vídeos que no sé qué
theme it would have here with or why you
temática tendría aquí con o por qué
would have to be constantly
tendría que estar constantemente
uploading videos that one video
subiendo vídeos que no vale con un vídeo
a week is not worth it I mean to earn money it
a semana o sea para para ganar dinero en
has to be constant not upload
plan tiene que ser constante no que suba
one or several videos a day otherwise you're not
uno o varios vídeos al día para si no
even going to earn a salary unless you
vas a llegar ni a ganar un sueldo a no
have millions of views on each video
ser que tengas en cada vídeo millones de
no which I don't think is the case
visitas no que no creo que sea el caso
the thing is that what I think is that there wo
la cosa es que yo lo que pienso es que
n't be any plan b not for nothing
no va a haber ningún plan b no por nada
but because I
sino porque
don't think he'll leave sálvame okay if he
no creo que se vaya de sálvame vale si
throws it out on a base with impudence but well
lo hecha en base con descaro pero bueno
the possibility is there they've
la posibilidad está ahí la la han
asked him and he has said that he has no
preguntado y él ha dicho que él no tiene
intention of being fired because that's
ninguna intención de que le eche porque
the truth he
es que es la verdad él simplemente
was simply giving his opinion and it was  Jorge
estaba dando su opinión y era jorge
Javier, the one who was already
javier el que estaba ya
insinuating a dismissal, that is to say, when
insinuando un despido o sea cuando
yesterday in the magazine Lectura he was in, if not
ayer en la revista lectura estuvo en
in a dismissal for the simple fact
sino en un despido por el simple hecho
that he was giving his opinion on the
de que estaba dando su opinión sobre el
Rocio Carrasco issue and telling the truth,
tema rocío carrasco y diciendo la verdad
not that the audiences have fallen,
no que las audiencias que han caído las
things as they are, I do
cosas como son
n't know, I think that plan B would be something
no sé yo creo que el plan b sería algo
with another television channel, we already know
de otra cadena de televisión ya sabemos
that he was a representative, we already know that
que él era representante ya sabemos que
he likes television a lot and not
él le gusta mucho la tele y no los de
YouTube, I don't see it, I think it would be
youtube yo no lo veo yo creo que sería
some collaboration on some
alguna colaboración en alguna cadena de
television channel and most likely it would be
televisión y muy probablemente sería
something related to sports, okay,
alguna relacionada con el deporte vale
I see Kiko Matamoros on some
yo veo a kiko matamoros en algún
sports program as a
programa de deporte como colaborador
regular contributor, in fact, if he left the world of
fijo de hecho si dejara el mundo del
gossip, he would focus on the world of
corazón se centraría en el mundo del
sports, almost certainly what you think, you
deporte casi seguro que pensáis ustedes
will be reading it. I don't think they would
os estaréis leyendo yo no creo que
end up firing them, it would be there, let's see, it would
lleguen a echarlos sería allá a ver
n't surprise me either because things are
tampoco me sorprendería porque las cosas
getting crazy, no,
se están poniendo que es una locura no
but we have to be clear that
pero hay que hay que tener claro que
Kiko Matamoros is a very
kiko matamoros un colaborador muy
important contributor, very important on Sálvame, I
importante muy importante de sálvame o
mean, he is one of the main faces of
sea es una de las caras principales de
Sálvame.  many years on
sálvame lleva muchísimos años en la
television and the truth is that if they fired him it would be a shame
televisión y la verdad si lo echaran
that he would leave, but if they
una cosa que se fuera el pero si lo
fired him for the things he's saying
echaran por las cosas que está diciendo
the program would end up
el programa terminaría de
ruining his image, it would be very, very,
lapidar su imagen sería muy muy muy
very serious. As I told you, given the level that sálvame is reaching today, it wouldn't be something that would surprise me too much because I already think that there are few things that surprise me about the things they're doing, but it would be very outrageous
que están haciendo pero sería muy bestia
and I have to admit that it would be very outrageous. I
y hay que reconocer que sería muy bestia
'll be reading the comments box
os estaré leyendo la caja de comentarios
and I'll see you in the next news item.
y nos vemos en la siguiente noticia un
Hugs.
abrazo
[Music]
[Música]